Déposez ici vos médias avec ces noms exacts :

AFFICHE & VISUELS
- affiche-the-soiree.jpg
- programme-the-soiree.jpg

PHOTOS ARTISTES (format carré conseillé, ex. 600x600, JPG)
- artiste-madii-madii.jpg
- artiste-lea-churros.jpg
- artiste-anthony-gussie.jpg
- artiste-speaker.jpg
- artiste-deejay-patrice.jpg
- artiste-dany-malli.jpg

LOGOS
- logo-djbix.png
- logo-424.png

VIDÉOS
- video-annonce.mp4
- video-teaser.mp4

Si un fichier est absent, le site affiche automatiquement un placeholder
(initiale dorée pour les artistes). Rien ne casse.
